Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
BASADA EN UNA MENTIRA REAL
Хола?
¡Най Най, хола!
Билли!
Es de madrugada,
¿por qué no estás durmiendo?
¿Durmiendo?
¡Tengo 12 horas de diferencia!
Хятадад өглөөний 7 цагт хүү байхгүй гэж үү?
Өглөөний 7:30 цагт хүү минь!
¿Ямар уу?
¿Llevas suficiente ropa?
¿Llevas un gorro?
Эстой усандо уно.
Ямар ч санаа зовохгүй байна,
Най Най!
Tienes que tener cuidado.
Заа...
en Nueva York,
la gente te roba tus pendientes.
Яахав дээ!
Y luego tendrás que ir al
empital para que te operen.
Ямар ч levo pendientes.
Así que tú también lo oíste.
Сонсох уу?
¿Донде estás?
Estoy en casa de tu tía abuela.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Voy a casa de mamá y papá...
¿Tienes un segundo para
salvar la vida marina?
Нэй Най
Де акуэрдо.
Iba a decir algo sarcástico,
pero...
Yo solía hacer este trabajo.
Чика уу?
Огцруулах!
Porque estaban a
punto de despedirme.
Куиен эрин үү, Билли?
Нади, ганцаараа байна.
Тийм үү?
Үгүй ээ.
Te llamaré más tarde, ¿de acuerdo?
Де акуэрдо.
Чи, ламаме, Най Най...
Най Най?
¿Dónde está mi hermana?
Эмч байсан.
De acuerdo, hermana.
Vámonos.
Эмч та юу?
Sip.
Estás en plena forma.
Цуврал уу?
¿Хай де ла томографи байна уу?
¿Qué hay de las manchas
que vieron antes?
Тодо está despejado.
Үр дүн.
Son solo sombras benignas.
¿Sombras benignas?
¿Qué significa eso?
Eso es justo lo
que dijo el doctor.
Эстас биен.
Вамос, германа.
Así que un día la esposa
sale de la ciudad.
Y cuando ella vuelve,
el marido le dice...
Кариньо, el gato ha muerto.
Ела шоо: ¿Cómo puedes
decírmelo tan abruptamente?
Tienes que facilitarme
las malas noticias.
Комо, хайрт ...
el gato, se subió al techo y...
Аси que...
ахора...
unos meses después, la esposa
sale de la ciudad otra vez.
Y ella regresa,
y el marido la saluda de nuevo.
Pero esta vez,
ya aprendió la lección.
Y cuando la esposa entra
por la puerta, él шоо,
cariño, tu mamá se subió al techo.
¿Ухаана уу?
- ¿Най Най?
- ¡Билли!
Siento haber colgado antes.
Está bien.
¿Qué ha pasado?
Нада.
Эстой биэн.
Эстас деррамандо.
Эстац деррамандо!
Este viejo.
¡Es tan descuidado!
¿Te refieres al senor Li?
¡Nunca debí haber
aceptado estar con él!
Най Най...
No puede oírme de todos modos.
Está practicamente sordo.
¿Y por qué sigues con él?
Han pasado tantos años.
Es mejor que vivir sola.
Аль menos hay un cuerpo
vivo en la casa.
Эсрэгээрээ, cuando te
levantes para ir al baño...
todo lo que ves son
tus propias sombras.
Нина...
Амиго байна уу?
Tengo muchos amigos, Nai Nai.
Намайг "amigo ospecial" гэж нэрлэдэг.
Estás completamente sola.
Me preocupo por ti.
Nueva York es un lugar tan grande.
Querida Srta. Ван:
Lamentamos informarle que su solicitud
а ла бека Гуггенхайм,
ха сидо речазада...
¿Билли?
¿Тэ encuentras bien?
Эстой биэн...
Ганцаарчилсан Кансада.
¡Si estás cansada, vete a la cama!
Де акуэрдо.
Те quiero, Nai Nai.
Te quiero.
¿Тэр үү?
¿Пара эстэ мес, майо?
¿Ямар уу?
Mi mamá dice que aún
no le pagaste abril.
Sabes, ¿si te mudaras axora mismo,
podríamos literalmente
давхар машин түрээслэх үү?
Entonces, qué,
¿estás en quiebra otra vez?
¿Сиемпре юу вэ?
Pobre pero sexy, eso espero.
¿Ямар ч санаа зовохгүй байна уу?
Deberías cambiar tu
costoso estilo de vida.
Ээж ээ, si vas a tirarme mierda
todo el tiempo que...
vuelvo a casa,
no volveré a casa nunca más.
Baja la voz.
Papá está durmiendo.
Дурмьендо? Хүү 18:00 цаг...
¿Qué es lo que le pasa?
Nada.
Sólo está cansado.
¿Él está bien?
Эста биэн, sólo estamos ocupados,
eso es todo.
¿Ocupados con qué?
¿Qué está pasando?
Хао Хао се ва а касар,
así que tenemos que ir a China.
¿Qué?
¿Desde cuándo?
¿No había empezado apenas
a salir con esa chica?
Ямар ч холбоогүй.
Надие эспера que tu vayas.
Quiero decir, es mi único primo.
¿Ямар ч итгэл үнэмшилгүй байна уу?
De acuerdo, muy bien.
¿Эмбаразоны талаар юу хэлэх вэ?
¿Cuántos wontons quieres?
Cinco.
¿Cinco?
Eso no es suficiente.
Бэлтгэл ажил.
Диез эстаран биен.
Де акуэрдо.
Аав аа, тийм үү?
Нада.
¿Мама y tú se han peleado?
¿Estado bebiendo байна уу?
Por favor,
dime qué está pasando.
Би үнэхээр сайн байна.
Алго está pasando.
¡Sólo díganme qué está
pasando aquí!
Ту Най Най се эста муриендо.
Tiene cáncer de pulmón
en fase cuatro.
El doctor dice que
le quedan tres meses.
Podría ser más rápido,
nunca se sabe.
- Necesito llamarla.
- No puedes hacer eso.
- Necesito ir a verla.
- No puedes hacerlo.
Ella no lo sabe.
La familia cree ямар ч эргэлзээгүй.
Así que no puedes decir nada.
Үгүй ээ.
No le queda mucho tiempo,
debería saberlo, ¿үгүй юу?
No hay nada que puedan hacer.
Así que todos decidieron
que es mejor no decírselo.
¿Учир нь юу вэ?
El pueblo chino tiene un dicho,
cuando la gente tiene cáncer,
se muere.
Ямар ч es el cáncer lo que los mata,
es por el miedo.
De acuerdo,
¿cuándo iban a decírmelo?
¿Намайг dejaron
averiguarlo así гэж байна уу?
¿Cómo iba a decírtelo?
¿Tu abuela se subió al techo?
¿Qué hay de la boda?
La boda es una excusa para
que todos puedan ir a verla.
Nos vamos a primera
hora de la mañana.
Tengo que ir.
Билли.
Tengo que ir...
Todos piensan que es mejor,
si no lo haces.
Мират.
Ямар ч ocultar tus emociones.
Si vas ahora,
Nai Nai se enterará enseguida.
# Cumpleaños feliz,
cumpleaños feliz para ti #
# Cumpleaños feliz, querido Tony,
¿Quién es?
Өө, Билли.
Квин?
Ноён Ли?
Билли.
Билли?
Нина, ¿cómo es que estás aquí?
Рапидо, аделанте!
Pásame eso a mi.
Билли!
Билли регрессо...
Билли, сайн байна уу!
Вен, déjame verte.
Ямар ч estás tan flaca!
Ту mamá dijo que te pusiste flaca,
Хэдий тийм ч хэцүү биш!
Ми ниета.
¿Por qué no me
dijiste que vendrías?
Te he estado llamando
toda la semana.
Гэхдээ би өрсөлдөхгүй!
Ту mamá dijo que estabas
muy ocupada como para venir.
Амжилттай юу?
¿Por qué no estás hablando?
Тэ he echado de menos.
Сайн байна уу.
¿Cómo llegaste aquí?
¿Volaste?
Наде.
Debiste haber llamado primero.
Нина эступида, бурландоте де ми!
Эste traserito redondo~ no ha cambiado en nada!
¡Siempre me ha gustado
tocar tu traserito redondo!
Пекена Най Най.
Билли!
Estoy haciendo pasteles de carne.
Debes de estar hambrienta.
Recuerdo que estos eran
tus favoritos de niña.
Эста эс ла сенора Гао.
Хола.
Маш сайн!
Tú también-д vuelto a casa байна.
- Sí.
- Genial.
La última vez que estuviste aquí,
aún teníamos a la senora Jin.
¿Магаа аврах уу?
¿La senora Ma?
¡Eso fue hace cuatro criadas atrás!
¿Ha pasado tanto tiempo
desde que viniste?
Deja de hacerte la tonta,
el aceite está caliente.
Үгүй ээ, ээж ээ.
¿De donde sacaste el dinero
para comprar un boleto?
Crédito гэж юу вэ?
Ээж ээ, эстой биэн.
Мира ми кара, мира ми кара,
мира ми кара, мира.
Llévalo a la mesa.
Ha pasado mucho tiempo desde que
estuvimos juntos de esta manera.
¿20 жилийн дараа юу?
Маш сайн!
Haiyan se fue a Estados Unidos
hace 25 años.
Биллий ганцаардлаа!
Y Хайбин се фуэ а Жапон
justo después.
Энэ нь маш их юм.
El tiempo vuela.
Esto acaba de salir de la estufa.
Coman mientras están calientes.
Мирен ба estos
maravillosos nietos míos!
Billi es muy fuerte.
Independiente.
Ямар ч асуудалгүй.
Hao Hao siempre
ha sido el sensible.
Энэ нь насанд хүрсэнгүй.
Чи үнэхээр!
Тэр estado esperando este
día durante mucho tiempo.
Lástima que no
hablen bien el chino.
El chino de Hao Hao es bueno,
sólo está siendo tímido.
Hao Hao,
habla con tu abuela en chino.
No necesitamos un gran
banquete de bodas.
Vinimos болон pasar tiempo contigo.
Тонтериас!
Casa para casarte-г үзээрэй.
¡Debemos tener un
propiado!
Ээж ээ, маш энгийн.
Дежало!
Яа está todo reservado.
Envié invitaciones
la semana pasada.
Mi único nieto se va a casar,
¡no podemos parecer tacaños!
Хао Хао, ир!
Айко.
Pastel de carne-д ирээрэй.
¿Ямар ч хэрэггүй юм уу?
Тенго хамбре байхгүй.
¿Cómo puedes no tener hambre?
Has estado de viaje todo el día.
Дэйл ун гран мордиско!
Эста буэно, аав уу?
Тодос dicen que soy эгдүүтэй.
Амжилттай юу?
Үгүй юу?
Эстой биэн.
Debe ser el desfase horario.
Te llevaré al Hotel primero.
Зочид буудал уу?
¿Por qué no puedo quedarme aquí?
Con tanta gente de visita, es más fácil
si todos nos quedamos en un Hotel.
Хамтдаа.
Санаа зоволтгүй. El Hotel es muy bonito.
¡Es una construcción nueva!
Үүнийг устгана уу. Hay mucho
que hacer antes de la boda.
Японд онцгой хорт хавдраар өвчилсөн.
Le compré una Medicina.
Доктор японес үү?
Интернетээр.
Най Най...
Nai Nai te quiere mucho,
¿lo sabías, тийм үү?
Сайн байна уу.
Nai Nai está muy enferma.
Ella no sabe nada
sobre su enfermedad.
Сайн байна уу.
Tienes que tener mucho
cuidado de no decírselo.
Заа!
Ааваа намайг хар даа!
Түүнтэй хамт.
Гэхдээ...
no importa lo triste
que te sientas...
ямар ч puedes decírselo.
Сайн байна уу.
Ямар ч queda mucho tiempo.
Ямар ч нисэх онгоц байхгүй.
Сайн байна уу.
Ямар ч чухал ач холбогдол өгөхгүй,
зайрах хэрэггүй.
Сайн байна уу.
¿Qué quieres decir con
que el ascensor está roto?
Зочид буудал нээхгүй байна уу?
Lo siento, senor.
Está en mantenimiento.
Сайн байна уу.
Yo llevaré el equipaje.
Lo siento.
Билли.
- ¿Estarás bien tu sola?
- Sí.
- Yo volveré.
- De acuerdo.
- Descansa bien.
- Lo haré.
Queremos la misma
habitación que la última vez.
Эста биен.
Тийм үү?
Каси!
¿Эстэ де зочилсон уу?
Sí.
¿De qué país?
Лос Эстадос Юнидос.
Юнидос уу?
Ямар ч parece una estadounidense.
¿Para qué ha vuelto?
Уна бода.
¿Quién se va casar?
Ми примо... Ми "танг ди".
Гайхалтай.
¿Табиен es de Estados Unidos?
Үгүй ээ, де Жапон.
¿Japón?
¿Qué está haciendo en Japón уу?
Үгүй ээ.
Ми тио пинта.
Грациас.
¿Y qué su padre
en Estados Unidos?
Es un traductor.
¿Tiene agua?
¿Para beber?
¡Sí!
Puede usar este calentador.
De acuerdo, lo entiendo.
Сайн байцгаана уу.
Entonces, ¿qué cree que que sea mejor?
¿Хятад эсвэл Эстадос Юнидос уу?
Ялгаатай.
¿Qué quiere decir con diferente?
Debe ser mucho más
bonito en los Estados Unidos.
Es sólo que... Es diferente.
Гэсэн хэдий ч Estados Unidos эсвэл Acostumbrada ¿үгүй юу?
Supongo que sí.
De acuerdo,
si necesita algo,dígamelo.
De acuerdo.
Грасиас. Адиос.
Грациас.
¡Ха!
¡Ho!
Ха! Хо!
Энэ бол хакерло конмиго!
Ха! Ха!
Seamos цуврал!
Esfuerzate más.
Энэ нь хорт бодисыг арилгахад туслах болно.
Ха! Ха!
Luego inhalas para
tomar oxígeno fresco.
Компрендес үү?
- Sí.
- Хагамосло хунтагууд.
Амьсгалах.
Ха! Ха!
Маш хэцүү байна!
Сайн байна уу! Елева эль печо!
De acuerdo, lo tengo.
- ¿Entiendes lo que digo?
- ¡Lo entiendo!
También puedes dar golpecitos
en tus brazos.
Огноо una palmada en la espalda.
Би гольпео ми трасеро байна уу?
Нина эступида!
Golpea tus piernas,
pon en marcha la circulación.
- ¿Comprendes?
- Entiendo.
Ahora, podrás practicar
esto por tu cuenta,
cuando regreses a
los Estados Unidos.
¡Es bueno para ti!
¡Confía en mí!
Интентало де нуево!
Амьсгалаа...
Ха! Ха!
Эста биен. Está bien.
Yo me encargo.
Está bien, lo tengo.
Subo y bajo sola cada mañana.
¿Тэ duelen las piernas үгүй ​​гэж үү?
Aún así, tengo que seguir
haciendo ejercicio.
Es la razón por la que estoy
tan saludable. Үүнд:
- ¡Escuché que volviste!
- ¡Хола, tía!
¿Бао уу?
Пекеньо Бао, кресидо танто байна!
Сой эль пекено Бао байхгүй!
Би лламо Бао минь!
Бао está aquí!
ЮПинг, вен сентарте, бүр сентарте!
Жиан.
Hay algo raro en Haiyan.
¿Тэнд дадо cuenta байна уу?
Su cara está hincada
y descolorida.
Парец муй инфелиз.
Эста биен, ээж ээ.
Parece tan cansado.
Сайхан байна уу?
Ямар ч puedes dejar que beba. Архи согтууруулах ундаа нь хүн биш юм.
Conozco a muchos hombres por aquí,
que han bebido hasta morir.
Тийм ээ, үгүй.
¿Эстэ тодо биен en casa?
Todo está bien.
En serio, mama.
Sé que ustedes han tenido
problemas en el pasado...
А nuestra edad, ¿qué problemas
podríamos tener todavía?
Бие даасан витаминууд.
Та намайг Японд хэлээрэй.
Хүүгээ шоо.
Así que deben de ser buenas.
¡Лос Япончууд үнэхээр хэцүү байна!
Ноён Ли, тийм үү?
No le hagas caso.
Así es como es él.
Ирээрэй.
No le importa nada,
que no le concierna.
Escuchenme...
Sé que todos están
emocionados por verme.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй юм.
Ла boda es el gran evento!
Өмнө нь,
nadie diga que Hao Hao y su novia
sólo han estado saliendo tres meses.
Ээж ээ, яа te lo he dicho,
Aiko no está embarazada.
Se trata de las apariencias.
¡Ya sabes cómo piensa la gente!
Ямар ч quiero que la gente
hable a nuestras espaldas.
Өмнө нь,
sólo digan que han estado
saliendo por 6 meses.
¿Por qué 6 meses?
Mejor digamos que un año.
Их санаа.
Un año es mejor.
¡Digamos que un año!
Escuchen...
La boda es en tres días.
Alguien tiene que venir a ver
el salón de banquetes conmigo.
Хөөе!
Үгүй, no puedes ser de mucha
ayuda de todos modos.
Ээж ээ, за.
Үгүй ээ, tú descansa.
Mírate la cara.
Eso no está bien.
Ээж ээ,
¿por qué no descansas tú?
Yo iré a ver cómo está
el salón de banketes.
Tengo que ir yo misma.
Ni siquiera sabes
con quién hablar.
¿Ямар уу?
No necesitas hacer nada.
Tú tampoco te ves bien.
Дебэ сэр эл десфасе хорарио.
Ээж ээ.
Лос llevaré al salón de masajes.
Ёстой!
Ustedes vayan нь relajarse.
¡Será mejor que no se
enfermen antes de la boda!
Коман, коман, коман!
Cuando Reservé la Boda,
ustedes me dijeron
que sería langosta.
¿Ahora actúas como si no
supieras nada al receto?
Үгүй ээ. Menú
dice cangrejo, langosta байхгүй.
Sé que dice cangrejo,
pero yo les pedí langosta.
Bien.
Déjeme preguntar.
Пекеньо Пинг! Пекеньо Пинг!
Автобусны тогооч!
Деприса!
Согтууруулах ундаа хэрэглэхгүй байх.
Tenemos baijiu, vino tinto,
vino blanco, cerveza...
Траеремос Шампан.
Шампан?
Tu hermano la compró.
Хайртай шүү!
Los chinos no beben eso.
Ордена байжиу!
Ла сенора Жао шоо que le dijeron que
la comida tendría langosta, no cangrejo.
Эс langosta, será cangrejo.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Cuando hice la reservación,
me dijeron que sería langosta.
Хадгаламжгүй!
Ахора faltan 3 días para la boda.
¡Y nos cambian el menú
sin decirnos nada!
No sé nada de eso.
Me dijeron que preparara cangrejos.
Ээж ээ, үгүй ​​ээ!
Estoy bien.
Sólo necesito descansar un poco.
¿Qué hay con la beca?
Нада.
¿Todavía no has oído nada?
Үгүй
Буэно,
¿cuándo te lo harán saber?
Үгүй ээ, аав аа.
¿Cómo te va con el dinero?
Эстой биэн.
¿Үзэж байна уу?
Тийм ээ, тийм ээ.
Шаардлагатай юу?
Үгүй ээ, эстой биэн.
Хийх жагсаалт. Вамос.
Сайн байна уу.
"Mei nu",
¿qué tratamiento te gustaría?
Su chino no es muy bueno.
¡Dale el masaje de cuerpo entero!
- ¿Las ventosas también?
- El paquete completo.
- ¿Lo mismo para ti, "Mei nu"?
- Hoy no necesito ventosas.
¿Qué es mei nu?
Чухал ач холбогдол.
Siempre Mei nu, Mei nu.
Todos en China se llaman
Mei Nu.
Viejos o jóvenes.
Hermosas o feas.
- ¡Todos son bellezas!
- ¡Qué estúpido!
Эрхэм ээ, та сайн уу?
Sí.
Puedes llamarme belleza.
Quiero decir, ¿qué tipo de
tratamiento le gustaría?
Le recomiendo nuestro
tratamiento de baño y массаж.
La bañera está llena de hierbas.
Та юу гэж бодож байна?
¿Por qué me lo preguntas a my?
Жирэмслүүлээрэй!
- ¿Puedes mostrarme la bañera?
- Está bien, por aquí, por favor.
Маш сайн эрин массаж!
Агуантало.
Энэ нь хэвийн, эсрэгээрээ ямар ч функциональ биш юм.
Тиа.
¿Най Наи гэж юу ч биш гэж үү?
¿Decírselo?
¿Para qué?
¡Eso duele!
¿Qué está pasando?
Este es el punto para dormir.
No has estado durmiendo bien.
¿Ha estado estresada últimamente?
Trata de relajarte.
¿Y si tiene cosas
de las que ocuparse?
Элла но тиене нада де эсо.
чи...
...quisiera despedirse?
Цөхрөлгүй байна уу?
Eso será demasiado doloroso.
¿Por qué querrías
que qué querrías
que per eso?
Parece totalmente
normal axora mismo.
Си se lo dices, le arruinarás
el buen humor, ¿verdad?
Mei nu, acércate a el.
¡Acércate más!
¡Te dijo que te acercaras!
Vamos, pon tu cabeza en su hombro.
Hao Hao, abrazala con tus brazos.
Ту бразо...
Сүжетало.
Ахора, Сонриан.
¿Qué le pasa a esta chica?
¿Хэвийн таашаалд нийцэхгүй байна уу?
Esa chica no es afectuosa.
Nada como nuestra familia.
¡Тэнго que gritarle,
sólo para que lo abrace!
Me hace preguntarme qué hacen en
el dormitorio cuando no estoy aquí.
Nai Nai, ella parece muy agradable.
Es una tonta.
¡Үгүй надад аграда!
Элла ямар ч хэрэггүй!
Ямар ч entiente, porque
no habla chino!
Үгүй ээ, es una tonta.
¡Muy tonta!
Билли.
Мират.
Ухаалаг. Гермоза.
Debes encontrar a
alguien que te cuide.
Yo me cuido a mí misma,
Най Най.
Аун эрес жовен, нина.
А medida que madures, es bueno
tener a alguien que te cuide.
¿Эл сеньор Ли те cuida a ti?
También es bueno
ser independiente, claro.
Una mujer debe de ser autosuficiente.
Нина эступида.
Демасиадо хөөрхөн!
Нунка Олвидарэ...
cuando tus papás te trajeron a
mi casa, apenas tenías dos años.
Эрас flaca como una ramita...
¡por culpa de esa horrible
niñera que te robó los huevos!
Y te llevaba por toda la ciudad,
¡y sólo te daba paletas de helado!
- ¿Te acuerdas de esto?
- Үгүй. ¿Por qué me robó los huevos?
Лос huevos se racionaban entonces.
Тус papás guardaron los suyos,
para dártelos a ti.
Estos últimos días,
han pasado demasiadas cosas.
Ямар ч hemos podido hablar mucho.
Ло сиенто. Estamos perdidos.
Lo siento.
Тийм ээ...
la boda es маш чухал.
Сайхан танилтай.
Ямар ч эрин үед байхгүй!
Sé que tienes muchas
cosas en la cabeza,
pero no puedes ser
una rara en la boda.
Debes ser generosa en espíritu.
¡Y sé cortés!
Cuando veas gente, deberías decir en
voz alta: ¡Хола, tío! Сайн байна уу!
"Nio nio nio ne ne" тэнгис байхгүй.
¿Qué es nio nio nio ne ne?
- ¿Үгүй ээ?
- Үгүй ээ.
Мирам.
Компрендес үү?
Si alguien te pide que cantes,
no digas...
Ямар ч пуэдо кантар, ямар ч вой кантар.
Eso hará que toda la
habitación se hiele.
Де акуэрдо.
Prométeme que no actuarás así.
Cuando te case tú...
te haré un banquete de boda
aún más grande.
Es tan raro que estemos juntos.
Мира ла кара де ту мама.
Эстой агуулга.
Аделанте, вамос болон Бриндар.
Билли, ¿Хятад руу харамсаж байна уу?
Баяжуулахын тулд маш их extranjeros se mudan
aquí.
En Estados Unidos, ¿cuánto tiempo se
tardaría en ganar un millón de dolares?
Маш их цаг хугацаа.
Цуврал уу?
Хятадад маш их боломжтой.
Эс вердад.
La vida no se trata
sólo de dinero.
El dinero no puede comprar todo.
Pero el dinero no se
interpone en el camino.
Todavía puedes disfrutar de las cosas
que el dinero ямар ч puede comprar.
Si es tan fácil hacerse rico aquí,
¿por qué enviaran a Bao a
Estados Unidos para la Universidad?
Боломжтой.
¿Тэгвэл боломж байна уу?
Tal vez después de ir a Estados Unidos,
a Bao no le importe el dinero.
Igual que Billi...
Preferirá hacer lo que ama.
Санаа зоволтгүй,
Billi ganará mucho dinero, ¡cuando se
convierta en una escritora famosa!
Están invirtiendo en su talento.
¿Entonces, criar a un hijo es
como jugar a la bolsa de valores?
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Dicen que eres una inversión en acciones
y que vas a hacernos ganar
un montón de dinero.
Bueno, no podemos esperar eso de ti,
¿verdad?
Eres el ganado perdedor.
Сабен...
cuando nos mudamos a Estados Unidos,
un amigo nos llevó a una Iglesia.
Cuando dejabamos el servicio...
De repente,
Billi se detuvo frente a un piano.
Extendió la mano para tocar,
y Haiyan la detuvo.
Эль Пастор Вино
y Haiyan rápidamente explicó que
Billi solía tocar el piano en China.
Después de mudarnos, no podíamos
costearlo, así que Billi dejó de tocar.
El Pastor se fue sin
decir una palabra.
Cuando regresó,
nos dio una llave y dijo
"Иглесиагийн хувьд маш сайн.
Traigan a Billi para que toque
el piano cuando quiera".
Цуврал уу?
¿De verdad les dieron la llave?
Así es en Estados Unidos.
Mama, esa Iglesia ямар ч es
representativa todo Estados Unidos.
Бүх асуудал маш их байна.
Armas de fuego.
Cuidado de la salud.
Si crees que China es tan buena,
¿por qué no te mudas aquí?
Хятадад ашиг тустай!
Ямар ч somos totalmente inútiles.
Сайн байна. El pato asado
sigue siendo delicioso!
Тийм ээ!
Pase lo que pase,
tú no vas a шүүмжлэгч Хятад.
No lo olvides,
¡todavía eres china!
Técnicamente,
somos estadounidenses.
Quiero decir, tenemos
pasaportes estadounidenses.
Yo siempre seré chino.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Todos ustedes pueden pensar que la
Luna es más redonda fuera de China.
¿Гэхдээ та юу гэж бодож байна?
Envejecer sin sus hijos alrededor.
Де acuerdo, de acuerdo!
Todo el mundo está en casa,
¡hablemos de cosas felices!
Гэхдээ ЮПинг...
¿aún mandarás a Bao a Estados Unidos,
para ir a la Universidad?
Él volverá.
No se quedará allí.
Ямар ч puedes garantizar eso.
Гэсэн хэдий ч эргэлзэх зүйлгүй байж болно.
aún así lo enviarás lejos,
¿verdad?
¿Cómo está tu piano, Billi?
Тийм биш ээ.
Вэтэ а casa, estoy bien.
¿Cómo puedo irme,
si estás tosiendo así?
Санаа зоволтгүй!
Үгүй ээ, тэр суперado aún el
resfriado que tenía.
Юу ч биш.
- Estarán preocupados por nada.
- No voy a decir nada.
- Cierra la puerta con llave.
- Кларо.
Вете а каса, германа.
Está bien, tía.
Te veré allí.
Тийм үү?
Nai Nai Fue al эмнэлэг.
- ¿Qué ha pasado?
- Үгүй ээ.
Billi, es el camino equivocado.
Энэ нь тийм биш юм.
- Tenemos que dar la vuelta.
- Dice que está bien.
¿Ямар уу?
Папа,
¿tú sabes adónde vamos?
- Por aquí.
- Ми Парагуа...
- ¿Es este el camino correcto?
- Sí.
Ямар сайндаа?
Ээж ээ?
¿Por qué han venido todos?
¿Tú les dijiste?
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй!
Намайг буруугаар хэлээрэй!
Ямар ч puedes desaparecer sin
decírnoslo a ninguno de nosotros.
Эстой биэн!
Автобусны эмч гэж хэлээрэй.
¿Qué?
¿Por qué están tan serios?
Sólo vine a cambiar mi Medicina.
Ямар ч es la gran cosa!
Най Най.
Үгүй юу?
Sólo tengo un poco de tos.
No me recuperé completamente de la
última vez que tuve un resfriado.
Medicina-г өөрчилнө.
Tal vez funcione mejor esta.
Доктор.
Echemos un vistazo.
Амьсгалах.
Тоса.
Халдваргүй.
Тийм ээ, томанд антибиотик байна!
Me dieron una mala Medicina.
Deme una mejor,
para que pueda sanar más rápido.
Este es mi nieto.
¡Se casará en dos días!
¿Эн цуврал?
Сайн байна уу?
Esta es mi nieta.
Ha vuelto de Estados Unidos.
¿Unidos desde Estados-д зочлох уу?
Yo fuí a la escuela en el Reino Unido
durante muchos años.
Эсо эелдэг.
Амьд байна уу?
Resido en Nueva York.
Нуэва Йорк.
Es una ciudad muy hermosa.
Тийм ээ, үнэхээр гермоза...
Урьдчилан...
¿conoces el estado de mi abuela?
¿De qué están hablando?
Estudió en Inglaterra,
así que habla inlés.
Цуврал уу?
Эс вердад.
Doctor Song,
déjeme preguntarle...
Сайн байна уу?
Тодавиа үгүй.
Эсте жовен эс тан гуапо,
й ун эмч.
Англи хэлтэй!
¿Үгүй ээ?
¡Боломжгүй!
Ээж ээ!
¿Тан мал байна уу?
Puedes decirme la verdad.
El cáncer está bastante avanzado.
Ямар ч асуудалгүй байна уу?
БНХАУ-ын гэр бүлийн хотын захирагчийн нөхцөл байдал
eligen no decírselos.
Cuando mi abuela tuvo cáncer,
mi familia no se lo dijo.
¿Үгүй ээ?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Quiero decir,
sigue siendo una mentira.
Es una buena mentira.
¿Cómo está tu Abuela?
Ella falleció, unos meses
después de ser diagnosticada.
Сенора Жао,
туво уна neumonía hace unos meses.
Sospecho que su tos se debe a eso.
Рентген зураг авахгүй.
Пара asegurarnos de que la
infección no se está propagando.
Eso no es necesario.
Sólo quiero cambiar mi Medicina.
Podemos cambiar su medicina, sí.
Рентген зураг авахыг зөвлөж байна.
Tal vez deberíamos
decírselo ahora.
Podremos empezar болон hacer онгоцууд.
Cuando llegue el momento,
¿quien cuidará de ella?
Хага онгоцыг эргүүлэх шаардлагагүй.
Sabes, en Estados Unidos
no podríamos hacer esto.
No se nos permitiría hacerlo.
Сериа...
Хууль бус.
¿Cómo se dice ilegal?
En Estados Unidos esto sería ilegal.
Esto no es Estados Unidos...
Ямар ч боломжгүй!
¿Үнэхээр сайн уу?
Энгийн юм.
Si Nai Nai sabe que todos
le mentimos, ¿no se enfadaría?
¿Por qué tiene que estar enfadada?
Элла игуал хизо lo mismo!
¿Qué quieres decir?
Cuando tu abuelo tuvo cáncer,
Nai Nai también le mintió.
Cuando ella supo que él
estaba cerca del final,
fue entonces que se lo dijo.
Cuando tu Nai Nai
llegue a ese punto,
yo misma se lo diré.
Эллен!
Эллен, хайрт Эллен!
Ямар ч хамаагүй!
Эллен, сайн уу!
Ноён Ли,
вая пор эл Маотай que guardamos!
Ээж ээ,
хабра мучо спирт эн ла бода.
¿Por qué no guardas tu Maotai?
Та хамгаалагч байх уу?
¡Conoces a tus dos hijos!
No saben cuándo parar.
Haiyan ya tiene un hígado graso.
¡Эл доктор ле дижо que no bebiera!
- ¿Dónde está de nuevo?
- En el estante de la cocina.
Estos dos raramente
volverán a estar juntos.
Си quieren beber, que beban.
Эстамос celebrando.
¡Бебан!
Ту mamá siempre me
dice que cuide de ti.
Pero si te emborracha ella misma,
no le importa tu salud.
Ээж ээ, ¿podemos no hacer
esto ahora mismo, сайн уу?
Cada vez que bebes,
bebes demasiado.
Ээж ээ!
¿Quién está borracho?
Үгүй ээ.
¿Podemos no hacerlo ahora?
Mi mamá me lo dio.
¡Bebo por mi mama!
Эста биэн, está bien.
Sólo déjalo en paz.
Билли, ла ллав.
Nai Nai no debería estar
organizando esta boda.
Si ella lo disfruta,
entonces dejala hacerlo.
Элла эста энферма.
Debería estar descansando
o en un эмнэлэгт.
Sin estresarse por una boda falsa.
Realmente no conoces a tu Nai Nai.
Sabes que le gusta
mandar a todo el mundo.
Энэ нь маш чухал юм.
Хэзээ ч хяналт тавих хэрэгтэй.
-Ээж ээ.
Por eso odiaba quedarse en
Estados Unidos en nuestra casa.
Сабес?
Porque no podía decirle
a nadie qué hacer ahí.
Haga lo que haga,
nunca será suficiente para ella.
Pero no podía decir nada,
porque era mi casa.
Ээж ээ, даруу!
¿Qué?
¿Qué es lo que he dicho?
Siempre tenido problemas
con ella, pero ahora mismo...
Ямар ч tengo ningún problema con ella.
Элла es la que tiene
un problema conmigo.
Сайн байна уу!
¿Мэдрэмжтэй биш гэж үү?
¿Qué quieres de my?
¿Qué grite y llore como tú?
Sabes que cuando mi papá murió,
yo también estaba muy triste.
Гэхдээ ямар ч үйлдэл хийхгүй.
Куандо Хятадын оршуулгын ёслолд оролцов.
todo el mundo me miraba.
Todos esperaban
que me desmoronara.
Y creían que si no lloraba,
es que no querría a mi papá.
Надие te que llores!
Демасиадо альто!
No me gusta, ya sabes,
exhibir toda mi emoción a la vista,
como si estuviera en el Zoológico.
Pero aquí, si no lloras,
no haces un espectáculo...
Y creen que no amas a tu familia.
Sabes, aquí incluso contratan a
algunas lloronas profesionales.
Sólo para mostrar lo
tristes que están.
¡Es tan riículo!
Odio eso.
A tu abuelo le encantaban los platanos.
Dale unos platanos.
¡Tienes que pelar las naranjas!
Ямар ч creo que necesiten ser peladas.
Сайн байна уу!
Ямар ч илэн далангүй.
Дебериа бэберло?
Vierte, solo vierte.
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Billi, saca estás galletas.
Эцсийн эцэст!
- ¿Necesitan ser abiertas también?
- ¡Sí, ábrelas!
- ¡Deshoja las flores también!
- ¿Por qué tenemos que deshojar las flores?
Энэ нь ямар ч тохиолдолд урьдчилан сэргийлэх болно.
Algunas personas roban ofrendas para
ponerlas en las tumbas de sus familias.
Сайн байна уу!
¡No le des cigarrillos!
¡Él los dejo!
Лос-дежо байхгүй.
Сайн уу!
Unas semanas antes de morir,
los dejó.
¡Papá sólo te dijo que los dejo,
pero nunca lo hizo!
Ма', deja que el hombre fume.
Я está muerto,
¿qué más puede pasar?
Disfruta el cigarrillo, папа.
Quema la chaqueta de papel
para tu abuelo.
De esa forma,
no tendrá frío en el invierno.
Виежо, todos vinimos a verte.
Nuestro nieto se casa mañana.
Vinimos болон buscar tu bendición.
Te pedimos que bendigas a
Hao Hao y a su nueva novia.
Bendícelos con felicidad.
Bendice a sus hijos
con salud y fuerza.
Primera reverencia.
Сегунда хүндэтгэл.
Tercera reverencia.
Viejo,
nos dejaste demasiado pronto.
¿Por qué tuviste que
irte tan anticipado?
Donde quiera que estés...
esperamos que sea
feliz y pacífico.
Primera reverencia.
Сегунда хүндэтгэл.
Tercera reverencia.
Bendice a nuestros dos hijos
con éxito en sus negocios.
Primera reverencia.
Сегунда хүндэтгэл.
Tercera reverencia.
¿Quién Más?
Бендис Билли.
Bendícela con un futuro feliz.
Primera reverencia.
Сегунда хүндэтгэл.
Tercera reverencia.
¿Хүндэтгэсэн үү?
Тийм ээ, үгүй!
Бендисе а ми германа.
Бэндисела...
Махжонгтой хамт Бендицеме!
Bendice a tu sobrina, YuPing.
Я ба Бао.
Bendícelo para que le
vaya bien ensus exámenes.
Primera reverencia.
Сегунда хүндэтгэл.
Терсера...
Бао, ямар ч хэцүү!
Cuando llegue mi momento,
esparzan mis cenizas en el océano.
No hay nadie en casa
de todos modos.
¿De qué estás hablando?
¡Yo estoy aquí!
Espárzanme en el océano.
Así no tendrán que viajar de
un lado a otro todo el tiempo.
Аль океано? Тонтериас!
- ¿No estás de acuerdo?
- Por supuesto que no.
Сомос чинос.
¡Хүмүүсийн эсрэг тэмцэж байна!
Эспера!
Надад танил болсон.
Эсте эс эль антигуовециндарио де Най Най.
¿Эсдүгээр байранд байна уу?
Te encantaba jugar en el jardín.
¿Донде está?
За пасамос.
¿Podemos volver?
¡Quiero verlo!
Ямар ч hay nada que ver.
Ese vecindario hace tiempo que desapareció.
Ni siquiera yo lo reconozco.
De acuerdo, de acuerdo,
ya es suficiente.
- ¿Suficiente?
- Sí.
Cuidado, ямар ч эргэлзээгүй.
Аав уу?
Эста фумандо юу?
Creí que habías dicho
que lo habías dejado.
Сайн байна уу.
Ло харе.
Дежа де дарле навчин тамхи!
Ямар ч хяналт байхгүй.
Él es tu papá.
No deberías intentar controlarlo.
Вете а ла Кама, Билли.
Олвидало.
¿De qué están hablando?
Де нада.
¿Най Най гэж юу вэ?
Пүэдо байхгүй, Билли.
Гэр бүлийнхээ эсрэг ямар ч iré entra de mi familia.
Билли.
Hay cosas que debes entender...
ustedes se mudaron al Oeste
hace mucho tiempo.
Creen que la vida de uno,
pertenece sólo a sí mismo.
Гэсэн хэдий ч эс ла diferencia
entre el Este y el Oeste.
En Oriente, la vida de un
persona
forma parte de un todo.
Де ла гэр бүл.
Ла соцьедад.
Quieres decirle a
Nai Nai la verdad...
sólo porque tienes miedo de asumir
la responsabilidad por ella.
Porque es una carga
demasiado grande.
Си ле дикс...
entonces no tendrás
que sentirte tan gunpable.
Ямар ч le diremos a Nai Nai...
porque es nuestro deber llevar
esta carga emocional por ella.
Billi, no te quedes ahí parada.
Вен ayudar болон encontrar
el pendiente de Aiko.
¿Dónde se le cayó?
Ямар ч сайнгүй.
Хао Хао.
Айко юу?
Эл pendiente es ligero, así que
podría haber saltado más lejos.
- ¿Ээж ээ?
- ¿Sí?
Quiero quedarme en China y
ayudar a cuidar a Nai Nai.
¿За?
¿Te quedaras aquí, para hacer qué?
Сабес cocinar,
sabes limpiar байхгүй.
Ni siquiera hablas un buen chino.
¿Qué puedes hacer?
Хао Хао юу?
Грациас!
За, ээж ээ.
Аси que te quedas aquí...
Тийм үү?
Эсперарас уу?
¿Qué hay de la beca?
¿Хялбаршуулах уу?
Tienes 30 años,
puedes parar tu vida...
Сайн байна уу?
¿Миарте, мөн үү?
Тийм биш үү?
Sabes, uno de los pocos
buenos recuerdos de mi infancia,
eran los veranos
en casa de Nai Nai.
Tenía ese Jardín.
Tú y yo atrapábamos libélulas.
Y luego nos mudamos
a los Estados Unidos.
Тодо эрин өөр өөр.
Todo el mundo se había ido.
Y éramos sólo nosotros tres.
Sé que fue difícil.
Fue duro para nosotros también.
Quería creer que era algo bueno,
pero todo lo que veía,
era miedo en sus ojos.
Y yo estaba confundida y
constantemente asustada,
porque nunca me dijeron
lo que estaba pasando.
Y entonces el abuelo Murió.
Ni siquiera me dijeron
que estaba enfermo.
Así que se sintió
como si él sólo...
se desapareció de repente.
Y ni siquiera me
dejaron ir a su оршуулга.
Estabas en la escuela.
Ямар ч queríamos que te
perdieras la escuela.
Hicimos lo que pensamos
que era mejor para ti.
Pero nunca lo volví a ver.
Хятад улс руу шилжинэ.
él ya no estaba allí.
Y cuando volví,
él ya se había ido.
La casa se había ido,
el abuelo se había ido,
nuestra casa de
Beijing se había ido y
pronto ella también se irá.
Маш гайхалтай!
Ямар ч гайхалтай зүйл байхгүй!
Дамос эл романс!
Түүх шүү!
Хайртай шүү!
Моvemos su vida!
¡Les damos la
bienvenida a su visita!
Билли!
Сайн байна уу!
¿Лос райос X-ийн үр дүнд хүрсэн үү?
Үгүй ээ, los conseguiré mañana.
Манана эс доминго! Ахора tendremos
que esperar hasta el lunes!
¡Así que los tendré el lunes!
¡Deja de preocuparte!
Биенвенидос де нуэво
а Чанчун тодос!
Японд ч хамаагүй.
O de cualquier otro
lugar del mundo.
Чухал ач холбогдол бүхий зүйл бол гэр бүлийнхний хувьд.
Todos somos ciudadanos
de la Tierra.
Del Systema Solar.
Де ла Виа Лактеа.
¡Sólo recuerden esto!
Siempre tendrán un
hogar en Changchun.
Siempre,
siempre les daremos la bienvenida.
Sí. ¡Siempre,
siempre les daremos la bienvenida!
Que todo el mundo levante la copa,
vamos a brindar.
Куандо вуэлван а casa a Changchun,
comerán bien,
beberán bien y serán felices!
Нэмж дурдахад, цэсийг бичнэ үү!
- Салуд!
Todos sigan comiendo,
sigan comiendo.
Ямар ч dejen que les interrumpa.
Комо хижо мэр, дирэ унас палабрас
ен ми номбре й эн ел де ми германо.
Ми германо чи...
no hemos estado en casa al
mismo tiempo, en más de 25 años.
Маш их агуулгатай.
Le damos la bienvenida a
Aiko a nuestra familia.
Quizás la próxima vez que volvamos,
traeremos a un pequeño
bebé con nosotros.
Дадо que mi hermano y
yo hemos estado fuera,
estamos agradecidos a todos
ustedes por cuidar de nuestra madre.
ЮПинг...
todos estos años,
has estado al lado de mi madre.
Tratándola como a tu propia madre.
Маш их агредецидо.
Реалменте, маш сайн.
Гэхдээ...
a la persona a la que
más quiero agradecer...
A la persona a la que
es a mi Madre.
Эгчээ...
perdóname.
Si todos estos años,
vide he estado a tu lado.
Тодос...
todos mis logros...
хүү туяа.
Эгчээ...
Маш сайн ээж минь!
Грациас.
Ло сиенто.
Estoy demasiado feliz hoy.
Фелизменте, баярлалаа.
¿Todo el mundo aquí lo sabe?
Creo que la mayoría de
la gente no lo sabe.
Гэхдээ тийм ч сайн биш.
Билли?
Ирээрэй.
Элла шоо...
Gracias por asistir a
la ceremonia de nuestra boda.
Элла шоо...
Estoy muy feliz de
celebrar con todos ustedes.
Элла шоо...
Хао Хао эс ун hombre
muy bueno y decente.
El campo de batalla frente
a nosotros. Хордас де энимигос!
Sólo quedamos unos pocos.
Y luego, déjame decirte...
Үүнийг ашиглана уу.
Би үнэхээр сайн байна!
Сайн байна уу!
Муй Линда!
Та касаст байна уу?
Тодавиа үгүй.
Primero la carrera,
luego el matrimonio.
Estos tres viejos estuvieron
en el ejército conmigo.
¡Ahora son todos funcionarios
importantes del Gobierno!
Тийм ээ, Кларо!
Маш их баяртай байна!
Пекена Тинг...
Veo que sigues cojeando.
¿Es por esa bala que
recibiste en la guerra?
¿Тодавиа аврах уу?
¿Cómo podría olvidarlo?
Энэ цаг мөчид төлөвлөгөө гарна.
Después de la Guerra...
Би үнэхээр итгэлтэй байна!
Гэмтсэн ч гэсэн.
Y el camarada Wang se la llevó.
Тийм ээ, үнэхээр тийм биш!
¿Estás confesando tu amor axora?
Си но ло диго ахора,
ме ло ллеварэ а ла тумба!
Bebido demasiado байна!
Пекена Тинг үү?
¿Pequeña Ting?
¡Si soy una vieja!
Я que has vuelto a casa...
¡deberías hablar más con tu abuela!
Бебидо демасидотой.
¿De qué estás hablando?
Billi, sube y dí unas palabras.
Hola, todos.
Como saben,
era muy chica cuando dejé Хятад.
Mi chino no es muy bueno.
Lo siento.
Маш гайхалтай!
Грациас.
Ямар ч боломжгүй.
Estaba ocupada con el trabajo.
Гэхдээ...
Аун аси, volví.
En Estados Unidos...
Гэр бүлийн харилцаа байхгүй.
Les he echado de menos a todos.
Estoy muy contenta
de estar de vuelta.
Маш их агуулгатай,
de celebrar con todos ustedes.
Грациас.
Ло сиенто.
Ло siento, ¿cómo se dice
felicitaciones? Аав уу?
Гонг Ши!
¡Гон ши ба Хао Хао и Айко!
Грациас.
# Y así vine a verla #
# Y escuchar por un rato #
# Y allí estaba esta joven #
# Нэмэлт болон бусад зүйлс #
# Rasgueando mi dolor
con sus dedos #
# Cantando mi vida
con sus palabras #
Чи?
Debió ser duro cuidar de tu
hermana todos estos años.
En el futuro,
tienes que pensar más en ti misma.
Ямар ч хамаагүй.
Тийм ээ, тэр хийх гэж байна.
Después de que ella se haya ido...
Iré a Shenzhen a
estar con mi marido.
Ha estado trabajando
solo por todos estos años.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, тэр podido estar a su lado.
Cuando se jubile pronto,
podremos viajar juntos.
Puedes venir a visitarnos
en Estados Unidos.
Сайн байна уу! Тодорхойлолт!
¡Siempre quise ver su casa!
Si vienes,
te llevaremos a dar una vuelta.
¡Te llevaremos a donde tú quieras ir!
¡Genial!
¡Үнэхээр гайхалтай!
Энэ нь ямар ч хамаагүй.
Бүх зүйл сайн байна!
Маш сайн!
Мирен а ла ленте!
¿Por qué estás llorando?
¿Bebiste demasiado?
No puedes tomar una foto de
la boda, con el novio llorando.
¿Por qué estás llorando?
Él está bien.
Son lágrimas de alegría.
Үгүй юу, Хао Хао?
¿Tomarás una con
mi cámara también?
Хермана,
¿dónde está mi cámara?
Se la dí a la senora Gao.
Está en su bolsa.
¿Dónde está ella?
La envié al hospital a recoger
los resultsados ​​de mis pruebas.
"Тодос диган "беренжена"!
Үгүй ээ, тийм ээ!
Беренжена!
- ¿Para recoger resultados?
- Арриба.
Сеньора Гао!
¿Qué estás haciendo aquí?
- ¿Los conseguiste?
- ¿Los resultados de la prueba? Sí.
¿Qué es lo que pasa?
¿Qué es lo que шоо?
No lo sé.
No sé leer chino.
¿Үгүй ээ?
No sé leer.
Nunca fuí a la escuela.
¿Cómo se supone que voy a alterar esto?
¿Qué quiere que escriba aquí?
Sólo cámbialo por
sombras beignas.
¿Sombras benignas?
¿Qué es una sombra benigna?
Ямар ч үхэлд хүргэхгүй.
Биен.
Пүүз...
Үүгээр зогсохгүй!
Надад ямар ч хоол байхгүй!
Томало.
Solo tomalo.
Le dí uno a Hao Hao, así que
tengo que darte uno a ti también.
Тийм биш ээ.
Маш сайн!
Están todos por su cuenta.
Y yo no puedo ser de mucha ayuda.
Томало, сайн байна уу.
¡Ямар ч гашуун гашуун энд тэндгүй практик дээр!
Тэмдэглэлд өгөгдөнө.
Ямар ч quisiera marcharme.
Тийм ээ.
Sé que siempre piensas en mí.
Гэхдээ тэр томандоми нуева анагаах ухааныг...
маш их хайртай!
Tú tienes trabajo que hacer.
Тодавиа тэ queda un
largo camino por delante.
Эстой муй оргуллоса де ти.
Ямар ч хамааралгүй.
Цуврал уу?
Acabas de enterarte?
Ла семана пасада.
Үгүй дээ...
Ямар ч асуудал байхгүй.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Эстарас биен, нина.
Я he recorrido el camino
de la vida y debo decirte que
te encontrarás con dificultades, pero
tienes que mantener la mente abierta.
Ямар ч тэнгис el toro sin fin, clavando sus
cuernos en la esquina de la habitación.
La vida no se trata
sólo de lo que haces,
es más sobre el cómo lo haces.
Tu mente es muy poderosa.
Tendrás éxito.
¿De verdad estás bien?
Сайн байна уу!
¿Por qué iba a mentirte?
Нина эступида!
Вамос, сайн байна уу!
Ямар ч биелдэггүй!
Эстой биэн!
Юу ч биш, Най Най.
Ямар ч ло хаго, үгүй ​​ло хаго.
¡Niña estúpida!
No estoy llorando.
- Tú no llores.
- No estoy llorando.
Te visitaré de nuevo.
Lo sé.
Nos veremos muy pronto.
Vamos, no alarguemos más esto.
Үгүй ээ, ямар ч podré soportarlo.
¡Деприса!
Вамос, маш сайн!
- Cuídate, mamá.
- Lo se, lo haré.
- ¡Vuelve adentro, mama!
- ¡Iré después de que entren en el auto!
- Сайн байна уу, ээж ээ! ¡Hace frío!
- ¡Apúrense, perderán su vuelo!
Сэ буена, ми нина.
Ха!
¡Ха!
Ха! Хо!
¡Ха! Хо!
Ха! ¡Ho!
Sigue el ritmo.
Ха! Хо!
¡Ха! Хо!
HAN PASADO SEIS AÑOS DEL DIAGNOSTICO
Y NAI NAI
AÚN SIGUE CON NOSOTROS
The Farewell (2019)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/578768
ID: 578768